Belum ada seorang pun di sini.
Mohit akan berada di sini kapan saja.
Berani sekali, Nayan.
Nayan .. Mohit sedang dalam perjalanan.
Mohit ada di sini!
Mohit, cepatlah!
Nayan, Mohit ada di sini.
- Samrat.. Aku di sini.
Mohit, cepatlah!
Mengapa ibu Nayan tidak
mau membuka matanya?
Mohit, cepatlah!
Tendang kacanya!
Nayan..
- Kakak, tolong buka matamu.
Nayan.. Sayang..
- Apakah ibu Nayan baik-baik saja?
Kenapa dia tidak mau membuka matanya?
- Nayan, buka matamu.
Mohit, ambilkan air.  Cepat.
- Ya.  Saya akan mendapatkannya.
Rencanaku sempurna.
Saya tidak berpikir dia akan hidup.
Dia menjauhkanku dari ibuku.
Ini berjalan dengan baik.
Dia akan dijauhkan dari kehidupan.
Dia tidak akan menjawab.  Apa yang kita lakukan?
- Kakak Nayan..
Dokter.. Hubungi dokter, Mohit.
- Segera.
Anggota tubuhnya menjadi dingin.
Nayan, bangun!
Kami tidak punya waktu.
Kami tidak sabar menunggu dokternya.
Hanya ada satu cara.
Saya harus memberikan CPR padanya.
Kami tidak punya pilihan.
Saya harus melakukannya.  Minggir.
Ya Tuhan!
Samrat..
Mengapa kamu melakukannya?
Kenapa sih..
Nayan.. Sayang..
Saudari!
Apakah kamu baik-baik saja, Kak?
- Apakah kamu baik-baik saja?
'Samrat merusak seluruh rencana!'
'Dia menyelamatkan Nayan!'
Kakak..
- Nayan..
Apakah kamu baik-baik saja?
Aku mengkhawatirkanmu.
Apa yang telah kamu lakukan!
Mengapa kamu menyelamatkannya?
Anda seharusnya membiarkan dia mati!
- Apa maksudmu?
Dia sedang sekarat..
Haruskah aku membiarkannya mati?
- Ya.
Anda seharusnya membiarkan dia mati!
Bagaimana menurutmu?
Apakah dia tidak pantas mendapatkannya?
Kita sedang menghadapi
masalah dalam hidup kita
hanya karena dia!
Jika ibu jauh dari kita,
itu hanya karena dia!
Itu sebabnya aku bilang kamu
seharusnya membiarkan dia mati!
Membiarkannya mati akan
menjadikanku seseorang seperti ibu.
Ibu bukan musuhku
tapi dia penjahat.
Nayan tidak punya peran di dalamnya.
Ibu membuktikan bahwa
dia adalah penjahat.
Serius, Samrat..
Apakah kamu menentang
ibu dan mendukung gadis ini?
Ada apa denganmu?  - Alia..
Saya tahu kamu marah.
Saya bisa mengerti.
Tapi kamu perlu mengerti.  Apakah
kamu tidak tahu apa yang ibu lakukan?
Dia mencoba membunuh
Ishani dan Mohit!
Kemudian dia mencoba
membunuh ibu Nayan.
Bukankah itu kejahatan?
Bukankah itu salah?
Dan Anda ingin saya mendukung ini?
Bagaimana.. Bagaimana saya mendukung tindakan ini?
Aku tahu dia adalah ibu kami.
Kita harus mendukungnya tapi
Saya juga akan
mendukung apa yang benar.
Selalu.
- Apakah kamu berbicara tentang dukungan?
Apakah kamu tidak tahu
mengapa ibu melakukan semua ini?
Apakah kamu tidak tahu?
Semua orang ini menipu kita
dan menghancurkan hatiku..
Ibu membalasnya.
Kesalahan apa yang dia lakukan?
Ibu mendampingimu ketika tidak
ada orang lain yang melakukannya.
Anda adalah seorang yatim piatu.
Dia mengadopsimu sebagai
putranya dan mencintaimu.
Hari ini apapun keadaanmu..
Posisimu saat ini..
Itu hanya karena ibu.
Hari ini ibu sedang berjuang.
Dia menjauh dariku.
Dia jauh dari rumah ini!
Hanya karena dia.
Dan Anda masih
ingin mendukungnya!
Kamu tahu, Samrat.. Kamu egois.
Anda egois dan tidak tahu berterima kasih.
Simpan semua ini mobilnya.
- Ya, tuan.
Samrat..
Sayang..
Saya ingin berbicara dengan Anda.  Bolehkah saya?
Saya bisa datang nanti jika Anda sibuk.
- TIDAK..
Berlangsung.  - Sayang
sebenarnya masalahnya..
Ini rumahmu dan kami
menginap di sini atas undanganmu.
Saya tidak bisa melakukan
apa pun tanpa izin Anda.
Jadi aku meminta izinmu.
- Izin?
Untuk apa?  - Saya ingin
untuk mengadakan penghormatan
di rumah ini, untuk perdamaian.
Kejadian yang terjadi belakangan
ini di rumah ini cukup meresahkan.
Banyak permasalahan yang kita hadapi.
Jadi saya pikir begitu
memegang penghormatan
dapat memperbaiki keadaan.
Bahkan Anda harus menghadirinya.
Anda akan merasa baik.
Sungguh ironis..
Orang yang bertanggung
jawab atas masalah di rumahku
ingin mengadakan penghormatan
terhadap perdamaian.
Kamu dan Nayan bertanggung
jawab atas semua kerusuhan ini
di rumah ini.
Dan Anda ingin
mengadakan penghormatan.
Saya memahami kekesalan Anda.
Ini bukan kemarahanmu
tapi rasa sakit yang kamu
rasakan terhadap ibumu.
Mengingat apa yang terjadi
dengan ibumu, siapa pun yang
berada di posisimu akan
bereaksi dengan cara yang sama.
Aku mengerti betapa
menyakitkannya
menjauhkan diri dari ibumu.
Rasanya duniamu hancur.
Saya mengerti.
- Tidak, kamu tidak melakukannya.
Anda tidak tahu apa-apa.
Kamu adalah dunianya Nayan
dan begitu pula ibuku, bagiku.
Tapi sekarang segalanya
telah berubah dan aku sendirian.
Kalian bertanggung
jawab untuk ini.
Sayang.. Itu tidak benar.
Kita tidak bisa menyakiti siapa pun.
Aku bersumpah demi Tuhan.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Kami tidak pernah
membayangkan pergantian
peristiwa akan
menjauhkanmu dari ibumu.
Tapi ini sudah ditakdirkan untuk
terjadi dan dengan cara seperti ini.
Tuhan ingin kamu mengetahui
kebenaran tentang ibumu.
Pikirkan saja.
Saya telah mengirimkan video
itu ke Nayan, di teleponnya.
Bagaimana Anda bisa melihatnya?
Aku juga bisa
mengirimkannya padamu.
Saya tidak mengirimkannya kepada
Anda karena itu akan menyakiti Anda.
Tuhan ingin kamu mengetahui
kebenaran tentang ibumu
dan itulah sebabnya
Anda melihat videonya
Saya mengirim ke Nayan, di teleponnya.
Saat itu telah menyebabkan
penderitaan bagi saya.
Saya berharap saya tidak pernah melihat
video itu atau mengetahui kebenarannya.
Setidaknya ibu akan bersamaku.
Aku tidak akan menjauhinya.
Sekarang ibuku tidak bersamaku..
- Tapi aku.
Aku bersamamu, sayang.
Saya ibu Nayan.
Aku juga seperti seorang ibu bagimu.
Dengan baik..
Hubungan kami
menjadi sakit hati.
Saya akui itu.  Namun tidak ada ibu
akan membiarkan hal-hal ini
menjauhkannya dari anak-anaknya.
Anda mengundang kami juga
merupakan kehendak Tuhan.
Anggaplah ini sebagai kehendak
Tuhan dan anggaplah aku sebagai ibumu.
Kapan pun Anda merasa
kebutuhan seorang ibu dan kamu
ingin seorang ibu menghiburmu
percayalah, kamu bisa datang kepadaku.
Dengan baik..
Saya benar-benar minta maaf
meminta penghormatan darimu
dan menyakitimu.  Saya minta maaf.
Tunggu.
Anda mungkin memegang penghormatan.
Ibu tidak ada di sini.
Jadi kamu yang tertua di sini.
Hakim memberitahuku bahwa aku harus
tinggal bersama Nayan selama 6 bulan.
Anda mungkin memegang penghormatan.
Terima kasih banyak sayang..
Saya akan membuat persiapan.
Tuhan memberkati.
Terima kasih.
Hei, kamu.. Apa?
Apa yang kamu lakukan di
kamarku bersama mereka?
Jadi Anda menjawab ya untuk puja.
Jadi apa?  - Tidak ada apa-apa.
Anda perlu membungkus
'lungi' untuk puja ini.
Apa?  Sebuah 'lungi'?
'lungi' terbuka ini?
Mustahil.  Saya tidak melakukan ini.
Kata ibu, laki-laki akan memakainya.
Apakah kamu laki-laki?
Ya.  - Maka kamu harus memakainya.
Saya tidak memakai ini.
Saya bintang rock Samrat.
Saya tidak bisa karena saya tidak tahu cara
memakainya.  Siapa yang akan membantu saya?
Anda Samrat tetapi tidak pintar.
Chintu akan membantumu membungkusnya.
Apa?  Dia tahu cara membungkusnya?
Saya seorang ahli.
Saya memakainya
sejak saya belajar
memakai pakaian.
Ibu dan nenek membantu
mereka membungkusnya.
Jadi dia 'bagaimana' itu.  Selesai.
Sampai jumpa sekarang.
Hei.. Apa?
Ya.  Saatnya untuk langkah selanjutnya.
Permisi.  - Ya.
Segera tanyakan kepada Chintu bahwa ibu sedang menunggu kedatangannya.
- Oke.
Minta dia untuk bergegas.
Chintu, ibumu sedang menunggumu.
Dalam beberapa waktu.
- Ini mendesak.
Tolong cepat sedikit.
Coba saya lihat.
- Siapa yang akan membantuku?
Hei, dengar..
- Berhenti berteriak.
Prem tahu cara membungkusnya.
- Apa?
Dia mengetahuinya?
Tahukah Anda, Tuan Pria Pendek?
Ya, Tuan Pilar!
Ibuku mengajariku.
Dia mengetahuinya.  Dia akan membantumu.
Aku harus pergi
sebelum bibi marah.
Maksudku, ibu.
Hai..
Mengapa Anda menelepon saya?
Dia belum membungkusnya.
- Karena itulah rencananya.
Prem akan membantunya sekarang.
Ini akan membantu mereka menjadi lebih dekat.
Ide bagus.
Ayo sekarang.  Bantu aku.
Mintalah itu.
Prem, bantu aku.
'Tolong'..
- Tolong, bantu aku.
Jangan marah.
Oke.  Tolong, bantu saya.
Ayo.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Ini bukan caranya.
Anda mengacaukannya.
Biarkan aku melakukannya.
- Tetapi..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa ini?
Kamu bilang, kamu tahu itu.
Itukah yang diajarkan Nayan padamu?
Dia tidak mengajariku
untuk mengajarimu.
Jadi begitu!
Mengapa kamu melakukan ini padaku?
Tuhan!  Aku harus melakukannya
sebelum mereka bertarung.
Oke.  Ayo cepat.
Anda!
Anda!  - Aku minta maaf tapi
Saya tidak bisa menahannya.
Apakah kamu sudah selesai?
Hentikan dan bantu kami keluar dari situ.
Oke.  Ayo.
Menurutku, aku harus
membantumu sekarang.
Menurutmu?
Dia tidak tahu cara membungkusnya.
Saya tahu cara membungkusnya untuk diri saya sendiri.
Apa yang telah terjadi?  Kenapa kamu tidak
membantunya?  Anda tahu cara membungkusnya.
Sehingga Nayan bisa
membantunya dan jika mereka
saling membantu maka
mereka akan menjadi sahabat.
Dan kalian semua akan menjadi keluarga yang bahagia.  Ya!
- Ya!
Mari kita lihat apa yang terjadi sekarang.
Tunggu sebentar.  Anda adalah ibu Prem.
Apakah kamu mencoba membodohiku?
Apakah Anda benar-benar
tahu cara membungkusnya
atau hanya bermain-main
dengan saya?
Saya juga tahu cara menendang
celana yang terlalu pintar.
Berdiri diam.  Saya tahu bagaimana melakukannya.
- Ya.  Apa pun.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Itu terlalu ketat.  Kendurkan itu.
Diam.  Ini demi kemajuanmu.
Hal ini tidak boleh
diungkapkan secara terbuka.
Benar.  Kencangkan lagi.
Hanya itu saja.
Prem, ide yang sangat sukses.
Kita sudah selesai.  Waktunya bermain sekarang.
- Oke.
Anak-anak ini!
Apa yang mereka bicarakan?
Apa yang membuat mereka senang?
Coba saya lihat.
Mereka!
Saya mencoba yang
terbaik untuk memisahkan
mereka tetapi
mereka semakin dekat.
Saya harus segera melakukan sesuatu.
Saya harus menjauhkan
mereka satu sama lain.
Cukup sudah cukup sekarang.
“Aku tahu ini akan terjadi.”
'Aku tahu, seseorang
akan terpeleset minyak ini!'
'Kamu mengetahuinya?  - Ya.'
'Saya pikir, prediksi Anda
berubah menjadi kenyataan.'
'Kami perlahan menjadi teman.'
'Kamu menghancurkan hidupku'
'dan sekarang berdoa
untuk kedamaian keluarga.'
'Sial!
Tidak dapat memulai puja..'
'Tentu saja, karena
dia bernasib buruk.'
'Anda berbicara tentang istri saya.'
'Aku senang dia menjadi istriku.
Belahan jiwaku.'
'Bahwa dialah cintaku.'